E aí
É sim um marketing está brasileira tem
mais do setor top que é tão entendendo
tão festejado O que foi tão festejado
internacionalmente igual a Anitta Anitta
já deu uma declaração dizendo que
naquele momento não era ela Larissa mas
sim uma personagem a personagem Anita
cantora a crise não faças da música Não
perco meu tempo mais a cantora interage
com ela mesma além de beijar 24 pessoas
entre homens e mulheres mas escutar nem
um pouco de exagero para mim não dá todo
ela quis reunir todo tipo de pessoas
nesse Ligue para que não tivesse para
levantar aí a bandeira contra o
preconceito na verdade eu tenho contra
Tanta gente assim uma vez em preconceito
que
o cara é
E aí
[Música]
o volume fone é
e hoje A ideia é trazer cobras porque eu
falo de veneno que eu controlo um corpo
é que o rapaz do seduzido e ele é
querido comigo essa incrível com ele se
ele não for querido a a a gente tem que
todo o cuidado do mundo todo caído no
WhatsApp gravar dutante como fazer as
cobras participar
o rapaz era possível divisar a ver
comigo e olha porque a gente tem que os
cantores a gente assim então a gente
precisa por dentro a gente pode ter o
que a gente quiser que bonito que
existem que aquilo que a gente sempre
sem vergonha só que eu preciso fazer eu
não posso fazer vou começar Então faço
é feliz responde super próprias sempre
mas eu acho importante a gente entender
um pouco que a ideologia Porque nós já
estamos imersos nela se nós não
entendemos o quanto ela já estão
enraizadas no nosso dia-a-dia é
regulando o nosso comportamento
regulando a nossa fala nossa vida social
As Nossas Roupas os nossos hábitos as
nossas preferências nós não nos damos
conta mas já estão
Oi e aí eu entendo que essas ideologias
que eles elas vêm por alguns motivos
óbvios né alguns motivos o primeiro
deles é instalar o mundo perfeito é
reformar uma sociedade é instalar a
justiça a paz alegria prosperidade numa
sociedade mas em Deus
é uma vez eu sei que é um cara fala
assim para mim se tu fosse uma boneca
primeira coisa que eu mudar a esse
rebolar aí na frente dos outros e acabar
e a falhar entendi para mim pegar legal
para você que uma mulher mandar
hipocrisia que não dá certo porque eu
prefiro ficar sozinha do que ser
subordinada
é que tá essa de caras que acham não
cara já com essas pessoas que acha que
só porque a gente faz funk a gente é
menor
Se tem uma coisa para falar vocês
pensaram mesmo caminho de forma Ginga
hoje 20 as ideologias Elas têm o
objetivo também de controlar a nossa
regular o nosso comportamento a nossa
vida ou seja Resumindo aquilo que eu
devo crer como eu devo agir o que eu
devo fazer com quem eu devo me
relacionar é um mundo de fábulas né que
nos proporcionam Prazeres que o mundo
real nos limita para o nosso próprio bem
foi assim desde o início é Deus nos
privando de prazeres porque são Prazeres
de morte alguns Prazeres eram Prazeres
de morte e Deus de um limite ao ser
humano Não coma dessa árvore não era
opcional era Não coma desta árvore não
se misture com engano não se misture com
a mentira Conhecereis a verdade EA
verdade vos libertará
e Conhecereis a mentira se mistura com a
mentira se relacione com a mentira EA
Mentira você escravizar a voltar aos
Gramados em cima de pressão vamos
abordar as enfermagem sistema o código
assista Pátria
e vamos ver o que ela está vendo a
recorta maçônico Maçonaria vibração
verdade toda nossa luta está apenas
começando preparem filha da revolução
ideologias Então são pensamentos
discursos aqui é um conceito né
orientando o indivíduo nos orientando a
ações sociais ações políticas as
ideologias elas querem definir uma forma
de ver o mundo como eu devo ver o mundo
não mais como a cosmovisão bíblica Mas a
partir de uma cosmovisão humana através
de uma ideia de uma ideologia é uma
forma de ver o mundo e como nós devemos
agir no mundo então agora minha lente
para agir pensar reagir não é mais
bíblico mas é a partir de uma ideia que
me parecem alguns Campos ser mais justa
do que a própria palavra de Deus é a
E são do meu comportamento e do meu
pensamento toda a ideologia queridos
elas elas veem em países ou em Nações
que são que tem uma base judaico-cristã
as ideologias elas brotam Como é o
inimigo para combater o cristianismo
combateram a verdade absoluta na Qual
Aquela sociedade já está firmada e
caminha as questões de gênero Então são
muito interessante por exemplo um aluno
fica três anos no ensino médio três anos
para responder à seguinte questão número
31 31 a questão diz o seguinte aquenda o
pajubá: conheço o dialeto secreto
utilizado por gays e travestis quer
dizer que um aluno fica três anos no
ensino médio para responder à questão
número 31 vou repetir acuenda o pajubar
conheço dialeto secreto
o games e travestis bolsonaro voltou a
falar sobre o que pensa sobre ideologia
de gênero nas escolas aprenda de verdade
importa é ganhar o seu pão o seu
trabalho e não fique com essas com essas
pessoas minha nora quem tiver por aí em
Teologia de gênero o que que é
importante ter isso é o discurso do
bolsonaro ele tem tem que ser sempre
interpretado como uma reação a a
supervalorização das faltas da minoria
na eu acredito que uma democracia é o
regime das maiorias que respeita às
minorias tá acima de tudo então eu acho
que é que nesse nesse sentido que ele
que ele entrega esse tipo de fala e
realmente assim a percepção geral nós
vamos assim da maioria silenciosa é que
as faltas da minoria tem um assumindo um
protagonismo
é grande a maioria silenciosa até hoje
no Brasil foi muito pouco ou vida né EA
grupos de interesse grupos de pressão da
mídia que não refletem necessariamente a
opinião a vontade os anseios da maioria
da população tiveram um protagonismo
exagerado então isso funciona de forma
pendular é como é como um sino badalando
né tem uma hora que tá aprendendo mais
para o lado é normal que a reação venha
mais forte para o outro lado a ideologia
de gênero ela admite que a natureza seja
aquilo que Deus nos fez e como os Deus
nos fez queridos não tem nada a dizer a
nosso respeito mas nós mesmos nós que
nos intitulamos nós formamos a nossa
selfie né Nós nos tornamos livres para
nos moldar de acordo com é que a gente
quer e não com aquilo que Deus nos fez
através de neofaloplastia através de
rinoplastia são as cirurgias plásticas
aí para
e é de se caracterizar o seu corpo e
colocá-lo da maneira como você se vê não
como Deus te fez o gênero então ele é
mutável ou seja não está enrijecido no
gênero só eu não sou homem
exclusivamente ou mulher exclusivamente
E aí queridinha comecei a pensar a
respeito da serpente de hoje porque ela
ainda está atuando e muito muito querido
só que ela mudou é a forma de atuar né
hoje a serpente é uma ideia a serpente
hoje está inserida na nossa Cultura a
partir das ideologias igreja Família
escola e continuam dizendo que porque
esse menininho aqui nasceu com tenizinho
ele é homem ou seja estão
eu continuo importo sobre as crianças um
sexo no gênero e não permitindo que
essas crianças sejam livres para quando
crescer de seguro pelo seu gênero
bom então essas três instituições
segundo Marxismo feminista né da
shulamith Firestone que nós vamos ver um
pouquinho depois são instituições que
precisam ser abolida
E por quê Porque continuam dizendo que
menina que tu que nasceu com uma vagina
menina nasceu com pênis é menino a
aquele rapaz o Pablo Pablo vittar no
Premio em
eu tava na internet não tava internet
ganhou como a mulher a melhor cantora
mas não é cantora quem tem cantor agora
o homem mais sexy da tamiya não tem o
primeiro look familiar se formou entre
um homem e uma mulher a partir segundo
Karl Marx é do excedente do que o homem
começou a juntar para se começou a
juntar para si e começou a juntar para o
outro também começou a exceder os bens
que aquele homem guardava e aquele homem
não tinha para quem deixar o seu
excedente porque ele não tinha filho ele
tinha filhos mas ele não sabia quem era
ele tomou Então esse homem primitivo ele
tomou posse de uma única mulher
e para que soubesse Então quem eram os
seus filhos Para que pudesse então
deixar o seu legado Marques entendeu
então que essa mulher posse desse homem
era a primeira propriedade privada do
homem era essa mulher e a verdadeira
Guerra é de desigualdade a luta de
classes a luta de minorias começou ali
dentro da mulher que é o ser mais frágil
é pelo homem que eu o professor né é
aquele que oprime e a mulher e os filhos
são os oprimidos então para verdadeira
sociedade Justa e igualitária se
instalar nós precisamos acabar com essa
diferença com essa superioridade com
essa psicologia do Poder do Homem Sobre
a mulher e a mulher precisa se libertar
libertar da domesticidade libertar da
Maternidade libertar da biologia
libertar da família que se a mulher não
se libertar de
é desse núcleo familiar ela Continuará
para sempre ser oprimida então a gente
igual o sexo enfraquece diz qualifica o
homem para que a mulher se iguale a essa
psicologia do poder que a sobre o homem
você não não pode churrasco Pátria calma
agora somos resistência vamos até o fim
lutar resistir lá lá gente para para em
nome do Senhor Jesus Cristo para sabe
para que não tem ninguém aqui com outra
mulher não tem aqui ninguém contra negro
não tem ninguém aqui contra gay já isso
já foi falar viu a parar com essa
palhaçada entendeu Vamos parar com essa
palhaçada
[Aplausos]
[Música]
E aí